Eu queria perguntar como que surgiu o Renan.
Se foi uma criação sua, se foi uma criação conjunta, como que você montou esse personagem?
É, mistura, né? Foi uma uma uma criação, no sentido de uma iniciativa minha ali, mas que depois, é, tem contribuição da galera, né?
O jeito dele falar era quando a gente estava fazendo falta de cobertura na Olimpíada de do Rio, a gente fazia uns drops,
na na praia, perto da que a gente não tinha ingresso para entrar em nada, aí a gente ficava às vezes na praia em frente à arena do vôlei de praia. Aí tinha esse cara que vendia mate pra gente. Que era o, acho que era Bin, não era o nome dele. E ele falava daquele jeito e era muito engraçado, ele falava, pouquinho, não sei o quê, não sei o quê, limão também. E aí eu achava muito engraçado. E aí o Renan, ele fala parecido, mas
Bem a presa, né? É. Mas o jeito das coisas, a forma como o Renan pensa, não tem nada a ver com esse cara, né? Já uma outra parada aqui.
ele nunca vai falar o show da minha banda, ele vai falar a apresentação do meu conjunto. Ele sempre usa a segunda opção das palavras.
E aí, e isso
também, é coisa que você vai pegando. E o Caíto, eu lembro que ele falou, mas não foi uma coisa muito, ai, vamos sentar aqui para criar. Ele quando a gente tava, foi gravar o primeiro episódio, ele falou, ele falou assim, fala que você tá levando seu filho no cinema, mas você tem que devolver logo para suas mulher, que você não tem intimidade com ele, falou uma parada assim, que tava entendendo essa, já deu toda a coisa do casal divorciado que tem uma criança que ele pega, que ele não tem muita convivência.
E aí, aí eu peguei isso e fui
intensificando com a criança que tá sempre se machucando, que ele não sabe cuidar, enfim.
Eh, acho que é isso. E o, e o nome foi o Caíto também, que o Caíto é muito bom de nome, né? Você fala, fala o nome aí, Caíto, ele fala, Renan. Aí ele fala, nome, é uma hora. E sempre funciona.
Eu falo, qual é o nome da, da esposa, da ex-esposa do, do Renan, Caíto, Fabíola!
É sempre a primeira assim que ele fala. Vocês tão gravando agora, né, temporada. Vamos começar a gravar, hoje é quinta, né? Vamos começar a gravar segunda
segunda e para onde vai essa? Canal Brasil e TV Quase.
Ah, irado.
O quanto dali é roteirizado tudo ou não? Tem improviso?
90%, assim, roteiriza, a gente roteiriza tudo, faz um roteiro que dá para você fazer só aquilo e já tá pronto. Mas quando vai gravar, sempre improvisa em cima. Você tá ali quente, né, na adrenalina de estar gravando, os personagens já tão prontos, né? A gente sempre faz coisa em cima, às vezes fica bom, a gente mantém.
Já fez ao vivo alguma vez?
Não.
é?
quer dizer. Não, não, não.
Espero que nunca.
É.
Mas por que? Você acha que não sairia bem?
Ah, teria bons momentos, né? tanto tão mergulhados nos personagens.
É, não teria bons momentos, mas eu acho que o choque também ele é muito daquele cortezinho ágil ali da edição. É aquilo, você fazer o timing na pó, é muito gostoso assim. Eu gosto muito da montagem também.
É, a montagem colabora bastante, né? Montagem.
Mas existem silêncios que são.
Você gostou desse corte, com certeza você vai gostar do episódio completo.
Vai na descrição, pegue o link, acesse lá, se inscreva, deixe o seu like, ative as notificações, um grande beijo, valeu.